你喜欢一个人旅行吗
nǐ xǐ huān yí gè rén lǚ xíng ma
很多人会想一个人旅行
hěn duō rén huì xiǎng yí gè rén lǚ xíng
没有人和你说话
méi yǒu rén hé nǐ shuō huà
没有人和你一起吃饭
méi yǒu rén hé nǐ yì qǐ chī fàn
那很无聊
nà hěn wú liáo
很没有意思
hěn méi yǒu yì si
很累
hěn lèi
可是我觉得一个人旅行非常非常
kě shì wǒ jué de yí gè rén lǚ xíng fēi cháng fēi cháng
非常有意思
fēi cháng yǒu yì si
很好玩
hěn hǎo wán
我非常非常喜欢一个人旅行
wǒ fēi cháng fēi cháng xǐ huān yí gè rén lǚ xíng
我从什么时候开始一个人旅行呢
wǒ cóng shén me shí hòu kāi shǐ yí gè rén lǚ xíng ne
我从2020年开始
wǒ cóng èr líng èr líng nián kāi shǐ
我为什么开始一个人旅行呢
wǒ wèi shén me kāi shǐ yí gè rén lǚ xíng ne
因为没有人和我一起去旅行吗
yīn wèi méi yǒu rén hé wǒ yì qǐ qù lǚ xíng ma
哈哈是的
hā hā shì de
那个时候我住在巴塞罗那
nà ge shí hòu wǒ zhù zài bā sài luó nà
我和我那个时候的男朋友分手了
wǒ hé wǒ nà ge shí hòu de nán péng yǒu fēn shǒu le
所以我不高兴
suǒ yǐ wǒ bù gāo xìng
我住在巴塞罗那
wǒ zhù zài bā sài luó nà
我想
wǒ xiǎng
这个城市很烦
zhè gè chéng shì hěn fán
我要走
wǒ yào zǒu
我要去另外一个地方
wǒ yào qù lìng wài yí gè dì fāng
我要去旅行
wǒ yào qù lǚ xíng
我要去别的地方看看
wǒ yào qù bié de dì fāng kàn kàn
所以我想
suǒ yǐ wǒ xiǎng
没有人和我一起
méi yǒu rén hé wǒ yì qǐ
那我只能一个人去旅行了
nà wǒ zhǐ néng yí gè rén qù lǚ xíng le
然后我发现
rán hòu wǒ fā xiàn
一个人旅行是最好的
yí gè rén lǚ xíng shì zuì hǎo de
最棒的
zuì bàng de
一个人去了哪里呢
yí gè rén qù le nǎ lǐ ne
我去了西班牙的不同的城市
wǒ qù le xī bān yá de bù tóng de chéng shì
我也去了葡萄牙
wǒ yě qù le pú táo yá
我在那里的小岛住了5个月
wǒ zài nà lǐ de xiǎo dǎo zhù le wǔ gè yuè
我也一个人去了中国
wǒ yě yí gè rén qù le zhōng guó
我也一个人去了斯里兰卡
wǒ yě yí gè rén qù le sī lǐ lán kǎ
都让我特别高兴
dōu ràng wǒ tè bié gāo xìng
我都特别喜欢
wǒ dōu tè bié xǐ huān
今天
jīn tiān
我告诉大家我最喜欢旅游的三个原因
wǒ gào sù dà jiā wǒ zuì xǐ huān lǚ yóu de sān gè yuán yīn
第一个原因是
dì yī gè yuán yīn shì
我可以自己和自己说话
wǒ kě yǐ zì jǐ hé zì jǐ shuō huà
我给你们看看
wǒ gěi nǐ men kàn kàn
我会这样
wǒ huì zhè yàng
这段时间
zhè duàn shí jiān
为什么我不高兴呢
wèi shén me wǒ bù gāo xìng ne
为什么
wèi shén me
为什么为什么
wèi shén me wèi shén me
他说话让我不舒服
tā shuō huà ràng wǒ bù shū fu
为什么我跟我男朋友生气了
wèi shén me wǒ gēn wǒ nán péng yǒu shēng qì le
因为他说了这个让我觉得不开心
yīn wèi tā shuō le zhè gè ràng wǒ jué de bù kāi xīn
他们在卖菠萝
tā men zài mài bō luó
我想吃菠萝吗
wǒ xiǎng chī bō luó ma
我喜欢吃菠萝吗
wǒ xǐ huān chī bō luó ma
可以
kě yǐ
那我买一个
nà wǒ mǎi yí gè
为什么我没有朋友
wèi shén me wǒ méi yǒu péng yǒu
我要去
wǒ yào qù
我要去认识更多人
wǒ yào qù rèn shi gèng duō rén
我知道了
wǒ zhī dào le
我要加油
wǒ yào jiā yóu
我一定可以的
wǒ yí dìng kě yǐ de
我是最棒的
wǒ shì zuì bàng de
你看到了
nǐ kàn dào le
我很喜欢自己跟自己说话
wǒ hěn xǐ huān zì jǐ gēn zì jǐ shuō huà
我看起来很奇怪吧
wǒ kàn qǐ lái hěn qí guài ba
可是我觉得很舒服
kě shì wǒ jué de hěn shū fu
我可以听到自己内心的声音
wǒ kě yǐ tīng dào zì jǐ nèi xīn de shēng yīn
我觉得很好
wǒ jué de hěn hǎo
第二个原因是
dì èr gè yuán yīn shì
一个人旅行非常非常自由
yí gè rén lǚ xíng fēi cháng fēi cháng zì yóu
如果我和朋友一起去旅行
rú guǒ wǒ hé péng yǒu yì qǐ qù lǚ xíng
他们可能想吃一些菜
tā men kě néng xiǎng chī yì xiē cài
可能我不太想
kě néng wǒ bù tài xiǎng
但是我会说
dàn shì wǒ huì shuō
好啊好吧
hǎo a hǎo ba
他们可能会说
tā men kě néng huì shuō
我们想去这个地方
wǒ men xiǎng qù zhè gè dì fāng
你也一起吧
nǐ yě yì qǐ ba
那如果大家都想去
nà rú guǒ dà jiā dōu xiǎng qù
那我也会说
nà wǒ yě huì shuō
好啊好吧
hǎo a hǎo ba
所以我不太知道自己想要的是什么
suǒ yǐ wǒ bù tài zhī dào zì jǐ xiǎng yào de shì shén me
因为很多人一起
yīn wèi hěn duō rén yì qǐ
所以我们要做大家都想做的事情
suǒ yǐ wǒ men yào zuò dà jiā dōu xiǎng zuò de shì qing
或者你跟男朋友女朋友家人一起
huò zhě nǐ gēn nán péng yǒu nǚ péng yǒu jiā rén yì qǐ
也要看别人喜欢什么
yě yào kàn bié rén xǐ huān shén me
或者有时候我一个人旅行的时候
huò zhě yǒu shí hòu wǒ yí gè rén lǚ xíng de shí hòu
我就想我坐在一个地方
wǒ jiù xiǎng wǒ zuò zài yí gè dì fāng
这里太美了
zhè lǐ tài měi le
我太喜欢了
wǒ tài xǐ huān le
我要在这里坐
wǒ yào zài zhè lǐ zuò
很舒服
hěn shū fu
我可以在那里
wǒ kě yǐ zài nà lǐ
一个小时
yí gè xiǎo shí
两个小时
liǎng gè xiǎo shí
5个小时都可以
wǔ gè xiǎo shí dōu kě yǐ
但是如果你和别人一起
dàn shì rú guǒ nǐ hé bié rén yì qǐ
他们可能会想做别的事情
tā men kě néng huì xiǎng zuò bié de shì qing
那可能没那么自由
nà kě néng méi nà me zì yóu
所以一个人旅行非常自由
suǒ yǐ yí gè rén lǚ xíng fēi cháng zì yóu
你想去哪里都可以
nǐ xiǎng qù nǎ lǐ dōu kě yǐ
你想做什么都可以
nǐ xiǎng zuò shén me dōu kě yǐ
所以你可以让自己很高兴
suǒ yǐ nǐ kě yǐ ràng zì jǐ hěn gāo xìng
很舒服
hěn shū fu
第三个原因是
dì sān gè yuán yīn shì
我可以认识更多新的朋友
wǒ kě yǐ rèn shí gèng duō xīn de péng yǒu
我可以跟更多不认识的人说话
wǒ kě yǐ gēn gèng duō bù rèn shí de rén shuō huà
对因为
duì yīn wèi
我一个人旅行的时候
wǒ yí gè rén lǚ xíng de shí hòu
特别是我在斯里兰卡的时候
tè bié shì wǒ zài sī lǐ lán kǎ de shí hòu
很多人会对我很好奇
hěn duō rén huì duì wǒ hěn hào qí
他们会想
tā men huì xiǎng
一个中国的女孩子在这里做什么
yí gè zhōng guó de nǚ hái zi zài zhè lǐ zuò shén me
她在做什么
tā zài zuò shén me
她的故事是什么
tā de gù shì shì shén me
他们会问我问题
tā men huì wèn wǒ wèn tí
他们会帮我
tā men huì bāng wǒ
很可爱
hěn kě ài
所以我可以跟他们聊天
suǒ yǐ wǒ kě yǐ gēn tā men liáo tiān
如果我和另外一个人去旅行
rú guǒ wǒ hé lìng wài yí gè rén qù lǚ xíng
可能是我跟他总是在说话
kě néng shì wǒ gēn tā zǒng shì zài shuō huà
但是如果我是
dàn shì rú guǒ wǒ shì
一个人那我也会看看
yí gè rén nà wǒ yě huì kàn kàn
不认识的人
bù rèn shí de rén
我会问他们问题
wǒ huì wèn tā men wèn tí
他们来自哪里
tā men lái zì nǎ lǐ
为什么在这个地方
wèi shén me zài zhè gè dì fāng
他们喜欢什么
tā men xǐ huān shén me
他们的故事是什么
tā men de gù shì shì shén me
那我可以认识很多朋友
nà wǒ kě yǐ rèn shí hěn duō péng yǒu
我可以跟很多不认识的人聊天
wǒ kě yǐ gēn hěn duō bù rèn shí de rén liáo tiān
我在斯里兰卡的时候
wǒ zài sī lǐ lán kǎ de shí hòu
有很多人
yǒu hěn duō rén
他们问我问题
tā men wèn wǒ wèn tí
有一些小孩子
yǒu yì xiē xiǎo hái zi
还带我一起去他们家里吃饭
hái dài wǒ yì qǐ qù tā men jiā lǐ chī fàn
让我和他们一起跳舞
ràng wǒ hé tā men yì qǐ tiào wǔ
我觉得太棒了
wǒ jué de tài bàng le
如果我和别人在一起可能不太方便
rú guǒ wǒ hé bié rén zài yì qǐ kě néng bú tài fāng biàn
可能我不会有这么好的机会
kě néng wǒ bú huì yǒu zhè me hǎo de jī huì
所以一个人旅行
suǒ yǐ yí gè rén lǚ xíng
我可以认识更多人
wǒ kě yǐ rèn shí gèng duō rén
这就是为什么
zhè jiù shì wèi shén me
我喜欢自己一个人去旅行
wǒ xǐ huān zì jǐ yí gè rén qù lǚ xíng
我可以自己跟自己说话
wǒ kě yǐ zì jǐ gēn zì jǐ shuō huà
我很自由
wǒ hěn zì yóu
还有我可以跟更多不认识的人说话
hái yǒu wǒ kě yǐ gēn gèng duō bù rèn shí de rén shuō huà
每次一个人旅行
měi cì yí gè rén lǚ xíng
我总是特别开心放松
wǒ zǒng shì tè bié kāi xīn fàng sōng
而且我总是可以学到很多
ér qiě wǒ zǒng shì kě yǐ xué dào hěn duō
你呢你喜不喜欢一个人旅行
nǐ ne nǐ xǐ bù xǐ huān yí gè rén lǚ xíng
如果你不喜欢一个人旅行
rú guǒ nǐ bù xǐ huān yí gè rén lǚ xíng
看了这个视频以后
kàn le zhè gè shì pín yǐ hòu
你想不想试一试一个人旅行呢
nǐ xiǎng bù xiǎng shì yí shì yí gè rén lǚ xíng ne
留言告诉我
liú yán gào sù wǒ
我们下次见拜拜
wǒ men xià cì jiàn bāi bāi